Esta es la vida de Brian Edrei.

Tomando el curso profesional de git y github
el dia siguiente nos enfocaremos en su vida laboral

Clase 8 creando un repositorio de git y haz tu primer commit.
 con el comendo "git rm --cached" borra el archivo de la memoria RAM

git commit es el comando que manda los cambios al repositorio,como tal no es 
obligatorio dejar un mensaje, pero es una mala practica.

Por lo general ocupamos dos comando para hacer un commit en nuestro repositorio
	git add .
	git commit -m""
Podemos evitar escribir el primer comando  mesclandolo con el segundo comando
	git commit -am""

Una buena practica es estar ejecutando el comando git status para ver que 
archivos se modificaron.

Con el comando git show <Archivo> podemos visualizar los cambios que tuvo el archivo.


