Que es una rama(branch) y como funciona  un Merge en git?

Todo repositorio por defecto tiene una rama (master) en donde se tienen los cambios
de los archivos.

Si uno quisiera hacer hacer un cambio grande en el repositorio o se quiere
experimentar algo para el repositorios se recomienda crea ramas apartes.

Cuando creamos una rama aparte lo que se hace es hacer una copia del repositorio
con lo cual podemos hacer los cambios que se desean hacer sin afectar al
repositorio principal, una vez que consideres que ya tienes los cambios
se debe hacer un merge a la rama principal.

Se pueden tener infinidad de ramas, sin embargo lo mas importante es el
momento de hacer un merge, por que  al tratar de fucionarlos puede que se 
tenga conflictos.

