Cuando queremos volver a una version anterio de un archivo o a cierto commit
podemos ejecutar "git reset <commit>", pero git reset tiene dos opciones
regresar todo a la version anterior y olvidar todos los commit hechos hasta 
ese punto  --hard o --soft en el cual podemos volver a la version anterior
pero los documentos en staging siguen ahi.

	git reset <Commit> --hard
	git reset <Commit> --soft

Con el comando git checkout <Commit> <Archivo> podemos tambien regresar en
el tiempo,pero tambien podemos colocar master y nos traera el ultimo commit
que hicimos en ese archivo.

Con el checkout debemos tener cuidado, por que nos detecta el archivo como
si se hubiera modificado, y si lo mandamos en un commit, se guarda el archivo
en la version que traemos.
