En esta clase veremos el contenido de nuestros archivos.

head <Archivo> -(n(Numero de linea)):Nos mostrara las 10 primeras linas de nuestro archivo
tail <Archivo>: Nos mostrara las ultimas 10 lineas del archivos.
less <Archivo>: Nos permite entrar al archivo de manera interactiva para movernos, navegar y buscar en el archivo.
xdg-open <Archivo>: Abre el archivo con el editor de texto predeterminado, peor se ejecuta un proceso en la terminal.
nautilus <Directorio>:Se ejecuta el proceso para abrir nuestro explorador de archivos.

