Cada archivo en nuestro sistema tiene permisos, dependiendo el usuario, los conceptos basicos para entender los
permisos podemos consultar la clase 11, en está clase veremos como cambiarle los permisos de un archivo para un
usuario.

Vamos a entrar a la carpeta de archivos para realizar las pruebas.

Para ver los permisos de los archivos o carpetas recordemos que debemos usar el comando ls -l, el cual nos dara
una lista con los permisos de cada archivo.

El comando "chmod" es lo que vamos a usar para poder cambiar los permisos, de preferencia se ponen permisos de
manera octal, pero tambien podemos usar los simbolos +/- para quitar o agregar permisos.

>chmod 755 archivo.index

Con el comando anterior dimos todos los permisos al usuario, pero al grupo y a otros, solo dimos permisos de
ejecución.

>chmod u-r archivo.index / chmod u+r archivo.index

Con el comando anterior, le quitamos el permiso al usuario de lectura y el siguiente se agrega el permiso

>chmod u-x,go=w archivo.index

Tambien bien por medio de la terminal podemos saber que usuario somos y cambiar de usuario 
>whoami

>su root
"su" Se usa para cambiar de usuarios

Es una mala practica que el usuario root y nuestro usuario tengan la misma contraseña, asi que debemos cambiarla
se hace con el comando "passwd" lo que pedira es la contraseña actual, después la nueva contraseña y la confirmación
de la misma
