Que es un comando?
Es un mensaje enviado al ordenador que provoca una respuesta en el sistema y 
se comporta como una orden, pues informa al dispositivo  informatico que debe
ejecutar una accion segun la indicacion.

Cada sistema operativo incorpora un determinado numero  de comandos basico,
que permiten ejecutar las tareas mas simples con ordenes directas.

Un comando puede significar cuatro cosas:
	->Un programa ejecutable.

Un comando de utilidad de la shell.Esto es un programa en si mismo, que puede
tener funciones.

Una funcion  de shell. son funciones de shell externas al comando de utilidad.

un alias.
Podemos crear un alias a un comando y para crear un alias es de la siguiente 
forma:

"alias "nombre/acronimo/letra"="Comando"

la desventaja del alias es que cuando cerramos la terminal, se borra el alias.
 
El comando "Whatis" nos dira que tipo de comando  y que hace el comando.

Wildcards

Son unos caracteres especiales para hacer busquedas mas avanzadas, para un patron.
Redirecciones : como funciona la shell.
Encadenando comandos
