¿Que es seguridad informatica?

Mi concepto:
	Es una rama de la tecnología dedicada a salvaguardar, proteger y resguardar nuestra información digital.



 Todo lo que implica proteger  el acceso o uso no autorizado a los datos  digitales.

Prerequisitos:
	->Redes computacionales (protocolos de red, modelos OSI,TCP/IP, arquitectura de redes.)
	->Desallorro de software / lenguaje de programacion.
	->Sistemas computacionales.(Sistemas operativos, Arquitectura de sistemas)
	->Normativa y legislacion

*Aprender ingles es esencial.*

En esta rama nunca vas a parar de aprender, no importa el lenguaje de programación lo importante es saber la lógica que se emplea.

