Github es un sitio web, donde podemos subir y compartir	nuestro repositorios con alguien más, también es donde podemos encontrar 
proyectos que nos interesen.

También se puede considerar un enorme servidor de git, tambien es una interfaz visual para nuestros repositorios, para no vivir en la terminal,es
una herramienta colaborativa más importente, mucha gente lo llama "la red social de los programadores", por que tus repositorios 
es tu portafolio de proyecto como programador, donde muestras a tu manera lo que sabes hacer.

Para mostrar lo que sabemos hacer es importante crear un repositorio nuevo, podemos colocar el nombre y la descripción que necesitemos
github nos pregunta si el repositorio va a ser publico o privado, tambien el tipo de licencia que va a tener el proyecto, y si
deseamos agregar un readme.md

El readme.md es una descripción que explica lo que es tu proyecto y donde podemos explicar, como funciona,con que funciona, como 
lo hacemos funcionar, quien lo elaboro, etc, esto es lo que va a parecer inmediatamente cuando se acceda al repositorio.

Para nosotros subir nuestro proyecto local, a un origen remoto debemos ejecutar un comando en nuestro proyecto con git para 
agregar el origen remoto "git remote add <nombre/origin> <url>" (La url se obtiene del repositorio creado en github boton verde)

Para verificar que se agrego el origen remoto,e ejecuta el comando "git remote" y aparecera el nombre que le dimos.

Por lo regular cuando se crea algun cambio en el repositorio que no esta en el local, puede generar un conflicto, por que no tienen
una relación, cuando tratamos de hacer un git pull o un push, no sale un error en la terminal donde especifica que debemos hace un
git config pull.rebase false o true, por lo cual debemos sabes que opción tomar, tambien podemos ejecutar el comando  
"git pull origin main --allow-unrelated-histories" el cual nos ayuda a tener los cambios  que se tienen en el repositorio remoto y 
continuar sin problemas.





