¿Como funcionan las llave publicac y privadas?

Son conocidas como un cifrado asimétrico de un solo camino, sirven para mandar mensajes privados entre varios nodos, las llaves nos 
ayudan a cifrar y decifrar nuestros archivos de forma que los podamos compartit sin correr el riesgo de que sean interceptados por 
personas  con malas inteciónes.

Es un cifrado muy dificil de corromper, por que el mundo de las finanzas también se usan estos cifrados.

En github  hacemos uso de la llave ssh, en el proyectos cuando hicimos la conexion de nuestro repositorio local con nuestro
repositorio remoto,  lo hicimos con https, pero para poder realizar un push al repositorio, debemos ingresar siempre el nombre 
de perfil y contraseña (Actualmente se usa el token para poder acceder desde la terminal), entonces llega a fastidia un poco y
tiene cierta desventaja ya que los datos se almacenan en nuestro entorno local  lo cual es una bulnerabilidad de seguridad.


