Que es una rama(branch) y como funciona  un Merge en git?

Todo repositorio por defecto tiene una rama (master) en donde se tienen los cambios de los archivos, actualmente  github 
cambio el nombre de la rama principal de "master" a "main", este cambio empezo el 1 de octubre del 2020.(para más información en github)

Si se tiene proyectos con la rama maste podemos ocupar el siguiente comando: "git branch -M main", la opción -M mueve todos los 
cambios a  la nueva rama main.

Tambíen se puede configurar la rama que default que se crea en cada nuevo repositorio con el siguiente comando: 
	"git config --global init.defaultBranch main"

Cual es el uso de las ramas?

Si uno quisiera hacer hacer un cambio grande en el repositorio o se quiere experimentar algo para el repositorio se recomienda
crea ramas apartes para no afectar el proyecto directamente, en los flujo de trabajo en un proyeto es muy común crear varias
ramas con un proposito en especifico.

-> hotfix(Cambios en caliente): Esta rama se usa para hacer modificaciones rapidas para reparar errores de manera inmediata.

Que es lo que pasa cuando creamos una rama?

Cuando creamos una rama aparte lo que se hace es hacer una copia del repositorio con lo cual podemos hacer los cambios que se 
desean hacer sin afectar al repositorio principal, una vez que consideres que ya tienes los cambios o que el experimento salio bien,
se debe hacer un merge a la rama principal.

Se pueden tener infinidad de ramas, sin embargo lo mas importante es el momento de hacer un merge a la rama principal, por que  
al tratar de fucionarlos puede que se tenga conflictos, pero no hay nada de lo que se tenga que preocupar, git nos ayuda mandando un
error  de conflicto y no hace el merge, podemos ver cuales son los conflictos.

Como se crea una rama?

Para crear una rama se debe ejecutar el comando "git branch <nombre-rama>", podemos consultar las ramas que tenemos con el
comando "git branch"  y nos enlista las ramas que se tiene y con un asteristco se muestra en que rama se encuentra el usuario,
también para navegar entre ramas se debe usar el comando "git checkout <nombre-rama>.

Como sabemos si cambiamos de rama?
En la terminal o linea de comando, cuando estamos dentro de un proyecto con git cuando entramos a la carpeta en linea de comando
 aparece el nombre master, si ejecutamos el comando para cambiar la rama podemos ver que el nombre de nombre cambia por el que 
solicitamos, o podemos ejecutar git branch y tambien nos indica en que rama nos encontramos.

Como eliminamos una rama?

Con el comando "git branch <nombre-rama> -d", la opcion -d o --delete es para borrar una rama.

Ejecutando el comando git branch --help, podemos obtener ayuda de todo lo que podemos hacer con las ramas, las opciónes que
se tienen son muchas, solo es entender que es lo que estamos haciendo.No hay ningun problema si el proyecto se rompe en una rama,
podemos volver a una versión anterior o borrar la rama y empezar de nuevo, mientras no borremos la rama main(master).

Las ramas por default no se suben al repositorio remotom debemos especificar para que se suban y sean del conocimiento de todos,
ojo las ramas no quiere determinar que sea una versión, para ello tenemos las tags, pero ese es otro tema.

