Que es un staging?

Es el  lugar donde se guarda temporalmente los cambios, es cuando el archivo 
esta de color verde,lo podemos ver en el momento que ejecutamos git status,en
ese momento es cuando los archivos estan en staging y estan esperando que
lo mandemos al repositorio.

Cuando ejecutamos git init se agrega el espacio de staging y se crea la carpeta .git/

En palabras de fredy vega "Staging es la memoria RAM, es el estado temporal al que agregamos archivos que vamos cambiando y el repositorio real es al que le hacemos llegar el commit"

Es importante saber los estados de los archivos.

Cuando no se da seguimiento a un archivo o no se ejecuta un git add .
Los archivos se encuentran en  untracked.

Al ejecutar el git add  los archivos entran en el estado tracked y se agrega
en el espacio de stagiing.

Cuando ejecutamos git commit -m"" pas 

