Clase 1: Cuándo y cómo tomamos desiciones financieras.

	¿Que vamos a lograr con este curso?

Aprenderemos que significa tener unas finanzas personales  sanas.
Haremos una evaluación integra de las mismas.
Descubriremoa por que fallamos en el manejo de nuestro dinero.
Crearemos un plan financiero basico.
Empezaremos a aplicar  estrategias para mejorar nuestra relación y el uso
que hacemos con nuestro dinero.


¿Para que hablar de finanzas personales?,¿Cuando tomamos decisiones financieras?

Todos los días tomamos decisiones financieras, en lo que consumimos,en el ahorro, de endeudamiento, inversión, administración de riesgos.
nadie se libra de llevar un manejo financiero, de igual manera todos los días corremos un riesgos que nos pueden arruinar nuestras finanzas personales.

¿Qué decisiones estás tomando ahora o tormarás en los próximos 30 días que impacten en tus finanzas personales?

La decision que más impacto va  tener el  empezar a mandar solicitudes de empleo,por que el actual que tengo  ya va a acabar el proyecto propuesto.
