Clase 3:¿Porque fallamos en nuestras finanzas?

¿Como tomamos nuestras decisiones?

La inercia es un enemigo en nuestra toma de decisiones,¿por que? todos tenemos una inercia finansiera y a largo o  corto plazo
existe un factor externo que nos hace abrir los ojos y nos permite saber si teniamos un buen o mal manejo de nuestras finanzas, ya sea que sea un evento anual o un momento cualquiera.

¿Donde está la inercia en nuestras finanzas?
Podemos tomar un ejemplo con las variaciones de inflación de nuestro pais, un ejemplo rápido es la etapa de diciembre a enero (navidad y año nuevo), donde ocupamos las tarjetas de debito o de credito, 
en cada país es diferente  por los días festivos o pagos que uno hace al gobierno o nuestras cosas de consumo.

Lo podemos entender como las temporadas, donde en ciertos meses de años algunas cosas suben y otras bajan y en otro momento ocurre lo contrario.
se denomina como ciclo de consumo.


*Nota:Se realizo el reto uno.consultar la plantilla.
