Clase 2: ¿De que hablamos cuando decimos finanzas personale y educacion financiera?


"Las finanzas personales son mas personales que finaciera"

Existen muchos terminos 

Finanzas personales:
	->Es  la palabra general para hacer referencia a la administracion de nuestro dinero y las decisiones.

Planeacion financiera: 
	->Hariamos una referencia a algo mas profesional, asesor, guia,	estrategia, para construir un plan de acción.

!Libertad financiera:
	->Debemos tener cuidado por que muchos la ocupan para  diferentes intenciones con ideas erroneas solo para vender.

Bienestar financiero:
	->Es el termino que mejor agrupa las palabras anterirores

!Independencia financiera:
	->Cuidado, puede ver malas intenciones para dejarnos una sola postura de finanzas.

Salud financiera:
	->En  nuestra salud, podemos hacer habitos buenos financiero saludables.

El concepto que se va a ocupar en este curso es bienestar financiero, es la union de dos valores con dos momentos de tiempo.
		
		Presente			Futuro

Seguridad	Tener control		Capacidad para absorber shock

Libertad	Libertad tomar		ir por  el camino correcto para cumplir
					decisión


¿Mis finanzas es capaz de absorber un shock financiero?,¿Puedo estar seguro que mis finanzas pueden solventar una emergencia?





Identificar patrones y lecciones de nuestro pasado financiero (clase 8)
Mirar al pasado con el proposito de buscar patrones y leccione de nuestro pasado financiero.
Se realizo el reto 2
Como evaluar subjetivamente nuestras finanzas personales(clase 9)
Tomale el pulso a tu estres financiero, el dinero produce estres  pero no consideremos que el estres es malo, hay niveles que son saludables que te motiva a hacer  cosas nuevas.
Se realizo  el test del estres financiero, donde tuve 0 en todo 
¿cuales son tus guiones  mentales del dinero?(Creencias o supuestos que hacemos del dinero)
¿Como me siento con el resultado del test de guiones mentales?
Los resultados que del test no me sorprenden, los veo en la vida real porque  me hace falta mucho aprender  sobre mis finanzas personales, y saber controlarlo , apesar que apenas inicie a trabajar, no eh tenido un buen menejo  y eh perdido dinero no se donde,aunque pense que tenia  control de mis gastos.
¿Encuentro alguna relación entre los aciertos y cosas por mejorar del reto 02 y el test de los guiones menteales? 
Si encuentro relación con los resultados, por que me faltan mucho por aprender para controlar mis finanzas  y no tengo un ahorro para  alguna emergencia,

Como evaluar objetivamente nuestras finanzas personales(clase 10)
